Part2

a)

En general, al aumentar la muestra de un experimento o estudio observacional, 
uno puede obtener una mejor medición de los errores en los datos,esto es debido 
que el error de muestreo esta relacionado a la muestra, por lo tanto 
la potencia de la prueba estadística aumenta.


b)

Los errores tipo I y tipo II están relacionados. Una disminución en la probabilidad de uno 
por lo general tiene como resultado un aumento en la probabilidad del otro. Por ello, cuando
se aumenta el tamaño de la muestra, esto afecta directamente la precisión del error tipo I,
 y por ende el error de tipo II disminuirá.
